1a Equipe 

Equipe 6,5

Breno -> 2,2
Bruno -> 2,3
Lucas Eduardo -> 2,1
Pedro Gustavo -> 2,3  



A cloud é uma rede? Se é, qual a diferença da internet em si?
Economia de espaço é a melhor justificativa?
Nuvem privada você utiliza os serviços de outrem para sua própria empresa

Sony e Microsoft firmaram acordos sobre a cloud
Faltou deixar claro o significado da sigla SLA - Acordo de Nível de Serviço (ANS) ou  Service Level Agreement)
Faltou falar de cloud geodistribuída -> OK

Amazon S3 - Simple Storage Service

Faltaram exemplos dos tipos de IAAS, PAAS e SAAS

Falou de exemplos de SAAS

Google, Microsoft e Amazon estão buscando criar um padrão para migração de dados entre serviços

Eu discordo que as tecnologias de cloud não evoloem tão rapidamente quanto RA e RV, a questão é que ela não aparece


2a Equipe

6,7

Equipe
Bruna -> Estudou bastante -> 2,7
Gabriel -> não estudou - 1,5
Leonardo -> 2,5
Tárcio -> 2,1

Ao referenciar Sergio Mainetti, fica parecendo que não estamos voltando a ter exatamente o contexto de trazer de volta um supercomputador

O Middleware busca abstrair os processo e evitar erros de mudanças de contexto

JSON pode ser considerado um objeto distribuído
Um serviço remoto como webservice pode ser considerado um objeto distribuído?
Gostei da parte de abstração de dados -> responde ao JSON

Todos os exemplos as principais preocupações são com objetos stateful

OSGI não é bem isso

Qual a diferença entre OSGI e um Middleware padrão de corba ou rmi





